emmanuel.tv KINDER
Prophet T.B. Joshua mit Kindern in Südkorea
Das ist T.B. Joshua bei einem seiner Besuche in Südkorea, die Gesellschaft von Kindern genießend.
Sie singen und sind glücklich in der Gegenwart von jemandem zu sein, von dem sie gesehen haben, wie Gott ihn mächtig gebraucht.
Prophet T.B. Joshua mit Kindern in Südkorea
Diese liebenswerte Szene erinnert uns an Matthäus 19:14,
wo Jesus sagte: „Lasset die Kinder und wehret ihnen nicht, zu mir zu kommen;
denn solchen gehört das Himmelreich“.
Seid gehorsame Kinder.
Hört auf Euren Vater und Eure Mutter.
Prophet T.B. Joshua mit Kindern in Südkorea
Schwarz!
Schaut auf, was dieser kleine Junge macht.
Er rubbelt Prophet T.B. Joshuas Haut, als ob er seine Farbe abreiben würde.
Wir sind äußerlich einzigartig geschaffen worden, aber in unseren Herzen sind wir angelegt, so wie Jesus zu sein.
Ich liebe dich!
Sogar beim Abendessen sind die Kinder nicht gewillt, die Gegenwart des Mann Gottes zu verlassen.
Sie spielen weiterhin mit ihm und bewundern, was ihn von anderen unterscheidet, welches die Gnade Gottes ist.
emmanuel.tv KINDER